

		Regras do Semáforo

1.Colocar uma peça Verde numa célula vazia
2.Trocar uma peça Verde que esteja colocadano tabuleiro por uma peça Amarela
3.Trocar uma peça Amarela que esteja colocada no tabuleiro por uma peça Vermelha

Existem duas jogadas adicionais que podem ser efetuadas pelos jogadores:

4.Colocar uma pedra numa célula vazia. Cada jogador pode colocar, no máximo, uma pedra por jogo.
A colocação de uma pedra inviabiliza que o jogo possa terminar por preenchimento da linha e coluna afetadas
(e, eventualmente também da diagonal ou diagonais).

5.Adicionar uma linha ou uma coluna ao final do tabuleiro. 
Esta jogada adiciona linhas ou colunas completas e vazias ao tabuleiro de jogo. 
Cada jogador pode efetuar esta jogada, no máximo, duas vezes por jogo.

Em  cada  iteração,  um  jogador  escolhe  uma  destas  jogadas  para  atualizar  o  tabuleiro.  
As jogadas 4 e 5 estão sujeitas às restrições indicadas na sua definição.
O número de peças de cada cor é ilimitado.